Hola Reina, nuevo dia nueva liga. El dia de ayer la verdad que es algo que me dejó pensando mucho. Fue un acto nefasto de mi parte no haberte avisado que me iba a ocupar. Yo entiendo que tu tambien tienes tus pendientes y aun asi me dedicas tiempo, de verdad estoy agradecido por eso creo que el tiempo que me das cuando hablamos es la muestra mas grande de cariño que me das. De verdad no quiero que eso cambie. Nada me costaba decirte que estaba ocupado y que hablabamos al ratito. Perdon de verdad si estuviste esperando mi mensaje y viste que tardaba en contestar. No te mentiré la verdad me da miedo equivocarme mucho en este tipo de detalles por que siento que si llego a lastimar de una forma puedo perderte facilmente. Pero siendo realistas la verdad creo que existirán mas veces en las cuales seguiremos teniendo discusiones como hoy por que no somos perfectos. Pero a pesar de eso, quiero dedicarte el tiempo para arreglar las cosas y poder estar lo más pronto posible bien. Yo entiendo que tal vez cuando te enojes te tardas un tiempo en que se te pase o seas muy impulsiva y no importa, la idea aqui es entenderte y saber como actuar para que podamos resolver todo lo mas rapido posible y si es posible no dormirnos con inquietudes como ayer. Cambiando de tema yo sé que tienes muchas cosas que externarme, se que estas pasando por un momento dificil y aquí estoy para escucharte. No se que me vayas a decir, no se si será algo bueno o algo malo, no sé si vayas a querer retomar el dejarnos de hablar pero aqui estoy a tu total disposición para platicar las cosas y escucharte. Si es posible te ayudo a pensar en una solución. Entiendo que hay muchos retos actualmente y los seguirá habiendo en el futuro y que todo apunta a que es dificil que andemos pero de verdad yo soy una persona que hace todo lo posible para que las cosas se cumplan, y que no descansará hasta que suceda. Así que no te dejaré ir sin haber intentado de todo. Si aún asi Dios no me da la oportunidad de seguir a tu lado, al menos habré dejado todo y te habré entregado todo de mi parte y no me quedará la espinita de que hubiera pasado si lo hubiera intentado. De verdad de mi te prometo que te daré mi total compromiso, mi total amor y mi total entrega para hacerte muy feliz, para que te sientas muy amada, protegida y querida. En tan poco tiempo me has hecho que quiera entregarte mi corazón y de verdad estoy en shock por eso jajaja. A final de cuentas mi objetivo siempre será mejorar cada dia como amigo, como novio, como esposo y como padre para que puedas tener realmente lo mejor de mi. Te quiero mucho y de nuevo perdoname por el dia de ayer. Esperemos mi acción de ayer no cambie nuestras acciones del presente. Que tengas bonito dia y espero te hayas levantado muy descansada hoy. Te adora, Mario.
