hola bebe, te escribo esto a las 2:06 am. La verdad me senti mal por ni gaber estado 100% para tí con tus problemas de hoy. Tu de vdd ahorita eres lo mas importante para mí y hoy te fallé horrible. Dw verdad si te pongo atencion y total atención, solo que si mi memoria muchas veces no es la mejor con los detalles tan específicos. Yo sé que tal vez en unas horas que te levantes ya se te va pasar y diras que no pasa nada. Justo hace rato lo dijiste, que es xs. Pero para mi tus sentimientos no son eqs y por mas minimo que te haya hecho sentir feliz, triste, asustada etc. Yo amo que me lo compartas y quiero saberlo. Espero de vdd aun puedas seguir compartiendome todo incluso despues de esto. Y rezo tmb para que hoy pueda verte y salir contigo para conocernos más y ver esa hermosa carita traviesa con esos ojitos cafes bellos con tu lunar cerca y esa bonita sonrisa que siempre tuviste el sabado pasado. Te quiero muchísimo bebé ❤️
