Dia 90 reinaaaaa! A que no te esperabas que tu fuiste la primera en decirme tqm?? jajajaja tengo evidencia ahi te la comparto mañana. nomames que cabron jajajajajaja 3 meses de hablar y pensar que todo inicio en una app que jamas pensé descargar jajajajajajaja. Pero honestamente estoy super feliz de conocerte, cada dia de los que hemos hablado siempre son un motivo mas para que me gustes mas y mas y te lo juro que conforme mas te conozco mas atraido me siento. Alch aun recuerdo cuando vi tu foto en bumble osea tlj estoy recordando ahorita y dije weey esta bonita, pero sacas que es bumble osea hay muchas bonitas ahi entonces no se que me habra llamado la atencion que contigo fue diferente y me puse un poco mas intenso de que te busque en insta y que GRACIAS A DIOS ya no tenia likes. tengo muy presente esa vez tlj aun recuerdo cuando te vi en bumble y eso que ni match hicimos pero real me gustaste mucho. Esta cabron eso osea no se si por que sea tarde ya ande de filosofo jajajaja pero de verdad es muy curioso por que hice match con muchas chavas, hable con bastante gente y que me siga acordando de lo que senti al ver tu perfil esta muy cabron, es como si mi cuerpo ya sabia que eras especial y que ibamos a pasar por lo que hemos pasado estos 90 dias que la verdad han sido espectaculares y sin duda alguna han sido lo mas bonito de mi 2025. La verdad como bien sabras pues mi inicio de año no fue el mejor por que ocurrieron muchas cosas mas que nada perdí gente que pues les tenia bastante cariño y tu fuiste un pilar fundamental para que yo pueda seguir adelante con bastante facilidad. Aun recuerdo en el velorio de mi tia pues obvio estaba aguitado y me puse a ver tus fotos jajajaa tengo en mente mucho la foto que me mandaste con el sueter que tu mama usaba en una pic. Ahi salias hermosa nomames y recuerdo que vi esa foto mucho. Ahora hace unos dias perdi a mi tia que pues yo creo que despues de mi abuelita y mi mama era la persona que mas queria en el mundo y obvio senti un vacío enorme, hasta la fecha la sigo extrañando mucho pero de verdad que me has ayudado bastante. Tal vez digas oye mario pero pues ni te he apoyado, osea yo entiendo jajajaj yo tampoco se que decir cuando pasa algo asi de que alguien pierde a un ser querido. Mucha gente dice cosas por decir y aveces la cagan jajajaja, pero creo yo que la mejor forma de ayudar a alguien es demostrarle que estas para el como tu lo haz hecho. Hoy me encantó el dia por que literalmente desde que me levanté a las 9 am creo hasta que te quedaste dormida como a tus 11:30pm lit hablamos un chingo alvvvv jajajajajajajaj. Me encanta platicar contigo demasiado no tienes una idea y tlj que el dia se me pasa super rapido cuando estamos hablando. Recuerdo que tenia la llamada cuando te quedaste sin pila y dije bueno aun falta para mi llamada y alv faltaban como 15 cuando segun yo aun faltaban 2 horas jajajajajajaja. alch si no tese acababa la pila ndp me daba cuenta jajajajaja. Me encanta cada dia conocer mas historias de ti sobre todo, yo se que te dije que me molesta que hables con el 2 pero eso no significa que me moleste que hables de ellos, para nada siento que esta bien por que asi puedo aprender de ti. Lo siento como leer un libro has de cuenta jajajaja tu historia con tus exs para conocer los errores de sus exs, sus aciertos y sobre todo conocerte a ti como pareja que dices que eres bien cabrona jajajajajaj amo. Hoy en lo particular me llamaron la atencion 2 cosas, una que justamente primero te dije que si te seguiria hablando aun con hijos cuando hoy te dije que no jajajajaj y la otra cuando me hiciste la broma de que tuviste sex el viernes pasado. Iniciando con lo primero pues no entiendo por que hace un mes dije que si y hoy que no jajajaja. de verdad no se por que, ya con cabeza mas fria yo creo que podria ser que pues cuando estabas hablando con el 2 y me decias alch si estaba emputadillo pero no me siento con el derecho de reclamarte jajajaja. y pues como volviste a mencionar que con el 2 un hijo dije ni vergas. jajajaja. Pero ya contestando tu pregunta con cabeza fria sin sentir celos ni nada, yo creo que si me dijeras mañana, oye tengo un hijo perdon no te dije obviamente me enojaria por que pues pinche secretito que te tenias guardado jajajaja pero es que de verdad lo que siento por ti esta muy cabron. Te estoy hablando con toda la sinceridad del mundo y ya con cabeza fria y siento que si te aceptaria con un hijo, incluso aunque sea del 2. Eso implicaria varios retos por que se que en mi familia no me verian de que bien por eso jajajajajajaj pero pues honestamente que les valga mucha verga jajajajajajajajajajaj. Alch osea no tienen por que meterse si yo pues te quiero a ti y obviamente si existe una version mini tuya (de preferencia que no se parezca en nada al 2) pues yo cuidaria a es eniño con toda mi alma por ser parte de ti. Es como a Jos osea es diferente me mamé jajaja pero pues por ser tu hermana y por ser especial para ti Jos tambien es especial para mi y obvio si necesita algo la voy ayudar. Igual con Norms o tu abuelita o incluso Luisa o Petu o cualquiera de esos. jajaja me da risa que creo que todos los dias mencionamos a Jos al menos una vez al dia jajajajajajaja ha de tener las orejas bien calientes nmms. Pero si en conclusion, te seguiria queriendo muchisimo y tmb al hijo por que lo que no fue en mi epoca no debe importarme pero si lo acepto. Por otro lado, cuando me hiciste tu bromita desgraciada que hizo regalarle la quesadilla a mi papá jajajaja fijate que no sentí enojo, cuando recien comentamos eso dije maybe si me enojo pero no lit 0 enojo lo que si es que pues senti feo nmms pero incluso creo que si te hubiera llegado a perdonar. Bueno no debo perdonar nada jajajajaj pero vaya no te dejaria de hablar en pocas palabras. Por que real siendo realista y maduro pues es tu ex y obvio aun lo quieres y obvio siguen saliendo de vez en cuando que a platicar o asi. Incluso recuerdo una vez jajaja me mostraste tus zapatitos y estabas en el cine y alado de ti se veian unos tenis On de un hombre jajajajajaj dije ora quien es ese pokemon y pues obvio era carlos. Pero entiendo todo esto, y creo que soy lo suficientemente maduro para saber que pues esas cosas pueden pasar. Pero bueno igual no cojas jajajajajajajjaajajajaj plsssss. Pero si esa fueron mis reflexiones del dia de hoy sobre 2 cositas que me llamaron la atencion. En fin, estos 90 dias han sido muy especiales para mi, espero seguir aumentando esos numeros que siempre veo en mi celular por que lo tengo como fondo de pantalla con un widget el numero de dias que llevamos hablando jajaja y espero verlo llegar muchisimos dias mas, asi como tambien esta liga espero seguir haciendola muchos dias mas por que de verdad me gusta mucho hacerlo. Sabes como que me siento? como si te estuviera dando acceso a mi mente ya mas tranquila, creativa y honesta en su punto maximo de todo el dia. No se si ya te habia dicho esto pero mientras escribo todo esto, al mismo tiempo estoy escribiendo mis pensamientos donde pues estoy sacando conclusiones del dia jajajajaja y creo que mediante estas cartas puedes llegar a conocer un poco mas de como pienso y pues tambien un poquito mas de mi en general. Gracias por todo mi amor y de verdad nunca me cansare de recordarte y decirte lo extraordinaria que eres, lo hermosisima que eres y lo muchisimo que te quiero. Recuerda que mi proposito mas importante en la vida es y será hacerte feliz, hacerte sentir amada y cuidarte con toda mi alma. Nunca dudes de que te quiero mucho y si me quieres mucho y me mandas un besito en el cachete (me lenvantaria de buenas con eso ) mandame un beso con gloss rojo en wha cuando leas esto. jajajaja te adora mucho, Mario.