Ya que se acaben los dias 70s por favor y lleguen los 80s. jajajajajaja Feliz Miércoles reina que te la pases muy bien hoy con tu ropa interior de Rick y Morty. Presumeselo a la señora de los cachetes inflados para que te tenga mas envidia. Me encantas demasiado reina y ayer me senti muy bien cuando me dijiste lo de mi tia me di cuenta que realmente vales la pena por que por mas cabrona que digas que eres y todo (que si te creo no creas que no) tambien tienes un corazon muy bonito y se que mientras te mantengan contenta y feliz eres un amor. Como te dije ayer eres una mujer maravillosa y dejarte ir seria algo muy pendejo de mi parte. Por un momento ayer si te iba dejar de hablar pero de verdad la recapacitada que tuve me hizo pensar que ni de pedos. Podra sonar cliché o asi pero de verdad nunca habia conocido a alguien como tu, me gustas en todos los aspectos te lo juro. Pero bueno reina feliz Miércoles y como nota este es el dia 13 de "La liga". jajajajaj Te quiero bastante preciosa!