Holaa, estamos estrenando nuevo formato. Ahora te voy a hacer preguntas todos los dias para que puedas acceder a tu mensaje del dia y al sticker del dia jajajajaja. Esta primera estaba facil la verdad pero veremos si alguna vez te pongo una super dificil jajajajajaja. Se vienen cositas. Al fin viernes por favor no te olvides de grabarme blog desde yaaaa, hay que compensar que no hubo blogcito el fin pasado. Tambien ya te puse en la pagina principal donde esta la contraseña un acceso a la cartita que te gustó mucho para que pues tmb puedas verlo como originalmente es y no solo el texto. Te quiero demasiado bebe y ahorita mientras hacia esto estabamos hablando de que deseas ser mamá de niñas y la verdad es que me encantó muchisimo imaginarte de mamá de 2 niñitas. Seria lo mas bonito que existiera en este mundo, serías una mamá espectacular y la mamá mas hermosa de todas tambien, o empate con Norms y Nors?? jajajajajaj te quiero muchisimo bebe que tengas bonito viernes te adoro <3.