Hola preciosaaa, feliz domingo bebe❤️. oye ayer de vdd que wow recapacitando me di cuenta que me traes vuelto loco tuuuuu, como te dije ayer en em estadio y en cualqueir cosa que hago siempre te lmagino conmigo. aparte cuando hablaba con mi amiga si dije nomanches hasta ella me desconocio por que ella sabe que yo no soy tanto de ser tan como soy ahorita contigo. Y eso que no le dije lo de los vlogs ni lo de la liga 🤣 jajajajajajaja. Estoy muy feliz de haberte conocido de verdad me gustas como no tienes una idea. Tambien ayer cuando me mandaste video llorando tlj que se me partio el alma si estuvieramos cerca tlj que luego luego me lanzaba para tu casa pero como no es asi tlj que deje de hacer lo que estaba haciendo que era trabajar y pensar como animarte jajajaja, espero te haya gustado el jueguito esta sencillo pero si batalle algo en hacerlo de vdd 🤣. pero lo que sea por ti reinaaaa. te quiero bastante preciosa❤️. Hoy tengo la boda y de vdd me hubiera encantado que fueras conmigo fuck gringos que no festejan el puente mexicano jajajajaja. pero obvio ahi te grabo todo preciosa te adoro❤ y esperemos animo reina lo que sea que haya pasado que lloraste, desahogate y sigue adelante ya sabes que siempre vas a tener a este chico castroso loco por ti al pendiente y siempre poniendote como prioriodad para cuidarte y hacerte muuuuuy feliz y apoyarte y escucharte cuando quierws sentirte escuchada y apoyada. Te quiero mucho y que tengas un domingo muy bonito ❤️.
