Hola buenos dias hermosa. Nomames estas bien sabrosa me andaba acordando macizo de la vez que me mandaste la foto con el brasier que incrementa un millon de tallas y alvvvvvv mi corazon a mil por hora senti cosas bien tectónicas tlj. Te mirabas bien sabrosa, esperemos esas colinas sean domadas por mi proximamente y me las adueñe, ya hasta deje una oferta al gobierno para reclamar esas propiedades. Nomames que pinche sabrosura tu. Jajajajajajaja ok ya alch suficiente. Pues feliz miércoles reina la verdad ayer fue muy bonito, siento que me hizo apreciar mucho mas ahora los momentos donde andas de Grecia Feliz jajajajajaja. La verdad si pensé que te ibas alejar de mi por que te estabas portando media dura conmigo pero no me rajé jajajaja y al fin dio resultado. Ta cabron que duras un dia enojada tuuuu jajajajajajajjaja amo. No te mentire todo lo que te dije en la mañana es de corazon reina, decidas lo que decidas yo solo quiero que seas feliz y creo que te lo he dicho muchas veces. Obviamente quiero algo contigo y de verdad espero Dios quiera que se me dé pero siempre quiero poner primero tu felicidad y respetar tu decision. Siento que la platica se puso un poco deep pero bueno a final de cuentas yo sé que no te tengo asegurado y como te he dicho en ocasiones pues yo solo quiero hacerte feliz y aprovechar cada momento contigo. La verdad el tiktok que te mande o bueno los tiktoks jajajaja primero fue la cancion de those eyes, me hizo recordar mucho a ti literal cuanod estabas enojada solo podia pensar en tiii, en como hacer para que se te pasara y en lo mucho que te extrañaba y en la parte que dice "When I close my eyes all I see is you" lit no es mame jajajaja si soy. Y despues lo del novio de Selena tambien me super identifiqué y creo que eso es algo bueno, y al parecer yo ya seguia esa metodologia pero no lo habia pensado pero pues siempre estoy pensando en como hacerte feliz cada dia de verdad y hacer que me quieras mas y mas y no te miento que aún tengo mil ideas bajo la manga que poco a poco ire mostrandote jajajajaja. Pero es que de verdad osea Benny decia "pienso en como hacerla feliz por que cuando ella es feliz yo soy feliz" y si pienso igual mi motivo de cada dia es siempre hacerte sentir feliz, amada y escuchada. Creeme que seguiré con esa filosofía siempre que Dios me de vida y bueno siempre que sigamos hablando jajajaja. En fin, el dia de hoy me di cuenta que hay que apreciar cada momento contigo por que no sabes cuanto te extrañe cuando te enojaste jajajaja, hoy la verdad disfrute mucho nuestra platica, tanto que creo que te quedaste sin pila por que derepente ya no te llegaron los mensajes jajajajajajaja. pero bueno espero ahorita mientras escribo esto ya estes durmiendo bien rico y que te levantes con mucha energia para tu dia de mañana. Tambien ahora no se si notaste pero ya te aviso de todo cuando me voy a ocupar y asi jajajajajajaja la verdad creo que es lo mejor por que si hay veces que me ocupo de la nada cuando estamos hablando y no me cuesta nada recalcarte que no te estoy ignorando. Pequeñas acciones hacen grandes diferencias la verdad. Espero la verdad seguir aprendiendo mas de ti, de como te gusta que te comuniques con alguien, de seguir conociendo tus gustos, nuevas rolas, nuevas y viejas experiencias que me estes contando, y practicamente todo. Cada palabra que sale de tu boca (o bueno de tus dedos por que es por mensaje jajajajajaj) pero yo la leo y de verdad disfruto mucho leerte y conocer factos nuevos de ti. Eres una persona extraordinaria nunca olvides eso y de verdad eres mi motor para muchas cosas en mi vida. Espero pueda verte el fin de semana pero si no pues no te me vas a escapar si o si el otro fin jajajajaj. Te quiero demasiado reina y espero que tengas un bonito miercoles. Ps. Te mando un pip pip como los que te hacia Joselyn. jajajajaja te adoro bebe <3.