Hola hermosa, pues la verdad hoy es un dia donde creo que tanto para ti y para mi no la estamos pasando nada bien. Honestamente yo no esperaba que cayera tan pronto la noticia que recibí y perdón si de la nada cambio drásticamente todo. Primero yo estaba tratando de escucharte, seguro tenias cosas que querias platicar, externar y siento que todo cambio drasticamente a mí. Te agradezco por esto pero quiero que sepas que lo que tu sientes tambien es muy importante y de verdad no importa si yo tambien la estoy pasando igual de mal o peor, siempre voy a querer apoyarte en lo que pueda, escucharte y hacerte sentir amada y feliz. He estado pensando mucho en mi tia y la vdd siento un vacio enorme como no tienes idea. Yo se que no es lo correcto comparar pero me siento mucho mas triste que la vez que perdi a mi otra tia. Yo veia a mi tia nene como otra abuelita para mi, era alguien que a pesar de ser una persona muy directa, siempre veia por la familia y el bien de cada uno de mis tias y de mis hermanos. Es una tia que estuvo sola gran parte de su vida por que su esposo falleció y especialmente mi familia (hermanos, mi papa y yo) eramos su adoración. Ella fue muy feliz con nosotros y siempre la hicimos sentir muy feliz y muy amada. Me duele mucho no haberme despedido de ella aunque sea por llamada, tu bien me lo recomendaste y no se por que chingados no lo hice, aunque yo se que ella no me iba poder responder, solo queria que me escuchara y supiera que la amo mucho y que estoy muy feliz de que me haya tocado tenerla como tia. Pero bueno yo que se ella sabe que siempre la quise mucho, y que la voy a extrañar bastante sobre todo en navidad. Me hubiera encantado que ella te conociera de verdad, aunque bueno si le conté de tí. Cambiando el tema Grecia yo se que tu tampoco la pasaste bien ayer, y entiendo que el tema con Carlos siempre sera un tema sensible para ti por que pues es una persona que quieres mucho. No se que haya pasado el dia de ayer y respeto si no quieres contarme. Pero quiero que sepas que yo siemrpe estare para ti para escucharte y apoyarte en todo momento. Yo se también que probablmente lo que me tengas que decir no sera algo bueno y de verdad lo entiendo, lo respeto y lo voy aceptar de buena forma. Mi propósito contigo siempre ha sido hacerte feliz, sentirte escuchada y tambien sentirte amada, chuleada, poderosa, divina, preciosa, de todo. No se que vaya a suceder con nosotros en el futuro y creo que tu tampoco lo sabes aún, pero mientras sigamos coincidiendo yo siempre hare todo por hacerte sentir muy especial. De verdad lo que has provocado en mi vida ha sido algo extraordinario. No hay palabras para expresar lo que siento por ti, entre amor, felicidad y admiración. Por que si, de verdad te admiro por que eres una persona muy especial, tu personalidad es lo que mas me atrae de ti y eso que nomames estas hermosisima pero de vdd tu personalidad es la que me tiene ganchado. Te admiro tambien por que yo se que incluso en el pasado tuviste muchos momentos dificiles, tomaste decisiones que no fueron correctas y saliste lastimada excesivamente en muchas ocasiones y aun asi el corazon que tienes de verdad esta muy bonito. aparte de que saliste adelante y aunque obviamente como todos, tenemos cositas que trabajar en uno mismo, tu aun así de verdad eres una persona extraordinaria y con un caracter muy bonito. Yo se que tu misma dices que eres una persona enojona, cabroncilla y demas jajajaja pero bueno todos tenemos nuestros defectos y aunque tu no me lo creas o estes incredula por lo que dire pero de verdad yo a tus defectos los abrazo y los acepto por que esos defectos te hacen ser tu, son parte de ti y no cambia nada la forma en que te veo. De verdad que si Dios me da vida y me da la oportunidad de coincidir contigo en esta vida para amarte, apoyarte, concentirte, cuidarte, respetarte, hacerte feliz y acompañarte por el resto de nuestras vida, yo seria demasiado feliz. Independientemente si seguimos hablando en el futuro o no, quiero que sepas que yo te veo como una bendición que Dios me dio, estoy demasiado agradecido con el por darme la oportunidad de coincidir contigo y de verdad que este tipo de acontecimientos solo hacen que refuerce mas mi fé a Dios. Nada es casualidad bien lo hemos dicho los 2. Pero bueno, no se si sigas viendo la liga todos los dias como antes, no se si vayas a ver esto y no se que vaya a pasar proximamente pero todo esto lo escribi con un corazon triste, honesto y con muchisimo cariño. Prometí hacerte feliz todos los dias sin importar nada y hoy aunque yo no esté al 100% quiero seguir cumpliendo esa promesa. No se si estes de acuerdo pero quiero volver a hacer la liga, es algo que disfruto mucho por que siento que es una forma donde podemos conectar muy bonito, donde desde que nos levantamos estamos pensando en nosotros y donde yo puedo expresar y hacerte entender todo lo que pienso de ti y la forma en la que te veo. Te quiero demasiado Grecia de verdad y te juro que esta muy pero muy dificil que deje de sentir este tipo de emociones por ti. Sabes que cuentas conmigo para todo y que mientras Dios me de vida mi objetivo sera compartirlo lo mayor que sea posible contigo y hacerte muy pero muy feliz. Gracias por iluminar mis dias y hacerme sentir especial tambien. Te quiero y te extraño demasiado quiero verte en persona ya:( cuidate y buenas noches.
ps: La verdsd si extraño mucho los blogs:(
