Feliz Martes preciosa, no supe si cumpliste con la misión de molestar a Cuellar pero al menos ya le tenemos otro apodo a la bombilla jajajajajajjaja. Tu misión del martes va ser contarme tu historia con el casado, cuando casi te conviertes en la muerte (referencia en el sticker del dia). Te marcare a las 5pm ahora si reina. ah, y me puse a pensar en lo de Grecia que queria conocer y alch si no especifiqué jajaja pero la vida siempre sorprende y estoy feliz con la vida y con Dios por ponerte en mi camino independientemente de lo que vaya a suceder. Te quiero demasiado reina ❤️
