Hola, la liga de hoy será algo un poco diferente. Ni si quiera sé que tan larga vaya a estar pero si llego a escribir mucho y estás leyendo esto a las 7 am probablemente te vayas a sorprender demasiado por lo largo jajajaj, así que toma tu tiempo de leerlo ya más despierta después de un cafecito o de saludar a Cuéllar que en este perfil ya no la vamos a insultar por qué solo fue una enemiga mal identificada.
Son las 3 am, 4 para ti y bueno honestamente acabé algo tarde por el trabajo también pero pues he estado casi 2 horas acostado pensando en ti, como me siento, que siento por ti y pues recolectando todo lo que mi memoria jodida pudo recordar para ya de forma más tranquila, calmada y sin presiones poder decirte honestamente todo. No es como que tenga un speech preparado, solo quiero expresarme pues de manera honesta lo que pienso y lo que existe dentro de mi cabeza mientras escribo esto así que, si vez mucho texto bueno ya sabes por qué jajaja.
Primero que nada, no seré la persona más religiosa del mundo pero si creo en Dios y si tengo contacto con él todos los días aunque no lo creas. Te vi en RB que te persinaste cuando pasamos por la iglesia y me dio ternura por que pues eso tmb hace mi familia jajaja. Pero bueno a lo que voy con esto es que enserio las casualidades no existen y si yo estoy aquí contigo en un día 76,  es por que Dios o la vida o el destino como quieras llamarle así lo quiso. Todo en desventaja al menos para mí por que yo desde el principio siempre te busque incluso cuando no sabía ni quién chotas eras. Milagrosamente logramos hablar y llevar una plática. Honestamente nunca creí que me fueras a pelar incluso desde antes de conocerte y saber que buscabas alguien mayor y todo jajajajajaja literal mis expectativas eran nulas y me sentía al momento de darte follow, como si tirara una piedra al cielo esperando atinarle a la luna. Incluso cuando me diste follow back si tuve un poco más de optimismo pero igual me sentía ahora como si al tirar la piedra al cielo en vez de llegar a la luna ahora tenía que llegar al espacio jajajaja. Realmente la veía muy difícil pero se logró milagrosamente conectar un día y luego 2 y pues hasta el día 76. Cada día a partir del 28 de diciembre a la fecha no te miento que he disfrutado absolutamente cada uno de ellos. Enserio no tengo palabras para poder decir lo que siento por ti, eres una persona asombrosa, loca Nmms estás loquísima y amo eso, graciosisima, súper RANDOM!, súper buena persona y sobre todo súper súper hermosa (con filtros) jajajajajajajajajaja y también sin filtros preciosa y en persona tmb de verdad wow con tu belleza y tu personalidad. Amo tus ojos, tu barbilla, tu sonrisa, tu cabello multicolor que cambia de color cada 2 meses jajajajajaja ya me toco el primer cambio wuuu y creo que tmb estás apunto de cambiarlo nuevamente si es que no te da flojera ir y hacer cita jajajajajaja. Amo tus ojos, personalidad ,amo que me pongas a ver Teresa que Nmms Alch si está chida 🤣, amo que me cuentes tus historias con tus exs, con tus amigos, con tus tragedias por borracha, amo que me cuentes tus peores errores, amo que me platiques sobre tus sentimientos, verte feliz , amo hacerte reír jajajajajaja de vdd verte en persona si ya te quería un chingo verte en persona hizo que instantáneamente se multiplicara por 100000000000000000000000. (Sepa la v que número sea ese pero es muy grande jajajaja). Y puedo seguir haciendo una lista interminable de cosas que en más de 2 meses he amado mucho de ti, como cuando te invité a ver Bob esponja y como nunca quieres hablar por teléfono pensé que lo veríamos en mensaje y de repente vi como me marcaste jajajaja tlj que mi corazón se aceleró a mil por hora. Pero nada como cuando me marcaste por primera vez y ahí SI NUNCA ME LO ESPERABA! El día que estabas en el mall y me marcaste y esa vez fue la primera vez que hablamos por celular, te acompañé a tus vueltitas y escuché como comprabas y pagabas tus cositas jajajajaja. De verdad he tenido recuerdos muy bonitos contigo y aunque no han pasado más de 3 meses, estos recuerdos te lo aseguro que vivirán por muchísimo tiempo en mi corazón. 
Espero que como tú me haz hecho sentir yo tmb te haya hecho sentir a ti, te juro que mi propósito desde que te conozco y me empezaste a gustar ha sido hacerte feliz y sacarte una sonrisa. No me arrepiento y nunca me arrepentiré de cada foto que te he compartido, cada carta que te he enviado, cada invitación que te he hecho, cada desvelada que hemos tenido, cada blog que te he grabado (que si fue tu idea esa), cada liga que he llenado así como stickers que he editado o creado para sacarte una sonrisa (que ahí tmb tú me ganas en eso eres mejor jajajajaja). Nada nada me arrepiento y lo seguiría haciendo aún si me dices que aquí la vamos a dejar. De vdd eres un regalo de Dios que tanto ocupaba para volver a tener ese sentimiento esa felicidad que es muy bonito sentir y tenía tiempo sin sentir. Si, incluso con Lefranc. Por qué no hablo de una felicidad de amor, es una felicidad que te provoca una persona que te saca muchas risas, una persona alegre como tú (cara de claudia sheinbaum) que siempre sacas comentarios, gestos, stickers, frases que me alegran la vida jajajajajaja. 
Últimamente, entiendo que te has estado sintiendo abrumada, triste incluso e incómoda por la decisión que estás afrontando. Yo sé que te conoci en un muy mal momento, mal timing pero tal vez gracias a ese mal momento, te conocí. La vida es muy loca y cuando se cierra una puerta uno no controla cuando le va llegar una puerta abierta. Es totalmente inesperado. Siempre existirá miedo, incertidumbre, duda e inseguridad al momento de tomar una decisión, sobre todo si esa decisión involucra un cambio. Pero muchas veces esos cambios con algo de suerte y combinaciones aleatorias muy cabronas que te ofrece la vida (no existe la casualidad) pueden presentar grandes oportunidades y yo creo que las cosas cuando se presentan así de inesperado y así de fácil, por qué realmente fue muy fácil conectar contigo, literal me sentí como si fuera un lego y tú otro lego, sin esfuerzo conectamos. Y cuando se presentan así, pues probablemente es por qué así tiene que pasar. Pero bueno no quiero ser muy optimista y seguramente tmb tendrás tu historia con Carlos y tmb puede existir algo de lo que estoy comentando. 
Estos últimos días de los 70s pues han estado loquísimos, te has abierto mucho a mí y ya hasta me mostraste tus chichis que nmms que bellezas y esos que las vi en bra. Tal vez no lo demostré mucho en mensaje pero Tlj que esa imagen vivirá en mi cabeza siempre 🤣 que lindas están. Pero bueno, a lo que voy es que yo sé que los días 70s no te han hecho sentir muy bien, ya creo que estás llegando a un punto donde de vdd te está afectando cargar con todo esto y de verdad lo entiendo y lo respeto. No te puedo decir que se lo que se siente por que jamás he estado en esa situación donde debes elegir entre 2. Bueno si, en secundaria creo que si te conté que a Andrea y a Pamela y termine cagandola por qué las confundí de nombre jajajaja así que RIP. Pero lo tuyo es diferente y entiendo que ya no estamos en secundaria ya tenemos todo una vida por delante y pues tmb entiendo tu presión que tienes por casarte e ir formando una familia pronto. Como ya te lo he dicho, escojas lo que escojas yo solo quiero que seas muy feliz y nunca dejes de ser tu. Quiero que si dejamos de hablar y alguna vez te llego a topar siempre siga viendo esa hermosa y esa energía que transmites de felicidad con tu cara de sheinbaum, y que sigas siendo tú con ese estilo de merch de caricaturas, de series, de películas, etc. nunca cambies de verdad sin importar nada. Algo que si me gustaría pedirte es que escojas lo que escojas, que no sé si ya escogiste o no con esos mensajes que me enviaste en la noche que nmms me dejaste con la duda te odio por eso, pero escojas lo que escojas no me mientas y se directa conmigo aún si es algo que no voy a querer escuchar. Si vamos a alejarnos prefiero que sea de una manera bonita tmb y directa. No tengo problema de vdd si me dices oye es que si prefiero a Carlos por qué pues lo entiendo, obviamente! Prefiero que me digas la verdad siempre ante todo y nunca te juro que nunca te desearé el mal y pase lo que pase siempre tendré las puertas abiertas para ti, para cuando necesites a alguien o cuando quieras hablar nadamas o preguntarme algo de Monterrey o lo que sea! Siempre voy a estar disponible para ti. 
No sé si esto sea una despedida o no, tal vez hablamos un día más, tal vez dos, tal vez no hablamos nunca más o tal vez si nos hablamos y nos casamos y tenemos una niña llamada Emilia y otra llamada Grecia y vivimos felices por siempre 😜🤭. Pero lo que sí es que quiero que estés 100% segura de tu decisión y que seas completamente honesta y yo te prometo que lo único que quiero es que seas muy feliz y consigas lo que realmente te mereces, que te traten como mereces por qué tienes mucho que ofrecer y siempre tienen que corresponderte. 
No sé qué tanto puse ya no sé qué tantas palabras he puesto, seguramente esto está larguísimo esperemos si quepa en la liga jajajajaja. Te quiero bastante y gracias por cada momento bonito, cada día, hora, minuto y segundo que me ofreciste y gracias por cada sonrisa que me sacaste, cada taquicardia que me sacaste por nervios de amor, gracias por tus blogs, gracias por venir a mty, gracias por besarme aunque me hubiera encantado que no hubiese sido en un semáforo que cambió inmediatamente a verde cuando me besaste!!!!!!!! Jajajajajaja, gracias por compartirme todo de ti, de tu familia y gracias por hacerme muy feliz.
Totalmente agradecido contigo toda la vida y pase lo que pase, decidas lo que decidas. Siempre te voy a querer,
Mario
