Viernes al fin! 70 dias de hablar btw. Siendo honesto nunca imaginé que llegariamos tan lejos jajajaja. Pero han sido 70 dias muy bonitos no te dejaré mentir. Yo sé que las cosas ultimamente han sido muy confusas para tí por cosas de la vida pero sabes que siempre tienes mi apoyo y cuando necesites que alguien te escuche siempre voy a estar disponible para tí. No se que vaya a pasar en el futuro pero sea lo que sea el único propósito que debes tener es seguir siendo tú, eres una persona maravilosa y de verdad aunque no lo creas nunca habia conocido alguien como tu jajaja y amo cada parte de tu ser, cada cagazón, cada locura, toxicidad, etc. El mundo siempre debe tener a una Grecia Feliz y loquita. Te quiero bastante