ESTAMOS DE VUELTA JODEEER. jajajajajajajaja. Si estas leyendo esto es por que EnviaFlores es grande y no se perdió en RB y la entrega fue un éxito. La verdad ya tenia bastante tiempo queriendote enviar flores y al fin pude hacerlo. Espero te hayan gustado las flores amarillas (que no estoy seguro si sean todas amarillas por que en la foto tambien venian otros colores jajajajaja) pero me arriesgaré diciendo que eran flores amarillas por que ahi decia. Ya hablando enserio pues quiero decirte que estoy muy feliz de coincidir contigo, de poder conocerte y poder sacarte muchas sonrisas y haberte hecho feliz tambien a mi manera. Eres una mujer espectacular y de verdad estoy totalmente fascinado contigo. Gracias por toda la felicidad que me has transmitido y aunque no se que vaya pasar entre nosotros yo solo me enfocaré en hacerte feliz, disfrutarte todos los dias como si fuera el ultimo y adorarte y amarte como si ya fueras mia. Ya sabes que cuentas conmigo para todo y que siempre va estar este regio loco para tí poniendote como su prioridad siempre. Te adoro demasiado hermosa, por favor nunca lo olvides.