Feliz juevebes. Ayer pues no sé si cumpliste con la misión de aceptarme la date el sábado. Como que dijiste que si luego como que no así que asumiré que si 😜. Ayer la vdd me puse a pensar en varias cosas, en cómo ha hizo evolucionando mi confianza hacia ti, mis sentimientos y todo. Adicional al excelente trabajo que haz hecho en las misiones, soldada. He decidido ascenderte de te amo Jr a Te amo Snr. Felicidades soldada bien merecido. El sábado festejamos este gran suceso. Me encantas demasiado preciosa ❤️.
