Hola, sorprendentemente sobreviví al dia 70..... 2 veces!!!!. de verdad pensé que te iba a perder y no fue nada facil. Que se vaya a la verga el dia 70 de verdad!!!!. Te quiero mucho Grecia y yo se que las cosas han sido algo confusas/complicadas/como quieras llamarle, pero de verdad no te dejare ir tan facil a pesar de todo. Eres una mujer extraordinaria, divertida y preciosisima (hasta sin filtros necia!). Creeme que me la paso muy bien hablando contigo y siempre seras mi prioridad, espero seguir coincidiendo contigo muchisimo pero muchisimo tiempo mas. te quiere, Patricio Estrella.