Hola mi amor buenos diaaas, feliz dia 91 nmms jajajaja. Espero hoy tengas un dia hermoso y muy feliz. Ya es viernes animo y por favor cuando te regreses a RB vete con muchisimo cuidado reina. Te pedire que me compartas tu ubicacion en tiempo real cuando salgas para RB y si no me la das te bloqueo. (Grecia inmediatamente mañana a las 5pm hora valle: "Creo que ignorare a Mario ahora".) jajajajajajaja me chocas pero de vdd reina por favor mandame tu ubicacion y yo voy andar al pendiente de ti. Igual tambien podemos hacer llamada aunque tengo junta a tus 4:30 pero en teoria debe durar 30 min. Te adoro demasiado hermosa ya sabes eres lo mas bonito que me ha pasado en mucho tiempo y la verdad es que cada dia me emociono mas y mas de poder compartir otro dia mas contigo. Yo queria verte el dia de mañana sabado pero pues tienes razon esta muy feo las cosas y como no conozco tal vez no sea lo mejor pero ptm me cagan los narcos alvvvv!!. Ya sera otro fin igual tmb podriamos salir entre semana me puedo ir que no tenga jale y te voy a visitar a mercedes despues de tu trabajo, sin problema. pero vamos viendo de vdd me urge verte. Ojala si se te haga ir a las cabañas o mejor aun a monterrey jajajajaa estaria cm que vinieras para aca el siguiente fin pero bueno ya veremos que pasa. Fijate que algo que me gusta de nosotros es que tmb nuestras mamás nos conocen, ahora con lo de las frases como que le agradaste a mi mama y me preguntó despues por ti que como te fue con las lluvias y todo eso jajaja. Y pues por otro lado, Norms que tambien me conocé y me dice Vidaña jajajaja la amo demasiado tlj. Es bonito la verdad que a pesar de tener poquito pues ya nuestras mamas nos ubican y saben que ahi estamos tramando cositas al menos yo jajajajaja. Siento que es bueno y da un plus a todo este crecimiento que estamos teniendo aunque tu digas QUE NO VAMOS ANDAR a mi eso me entra por un oido y se me va por el otro saludos. jajaja nel no te creas la verdad pues yo sé que no te tengo asegurado pero conforme avanzan los dias el sentimiento se intensifica y me gustas mas y mas. Te cuento tambien que tengo muy buenas ideas para la liga y me encantan jajajaja solo debo plasmarlas y ya ponerlas a trabajar para que todo salga como debe ser. Pero se vienen cositas mi amoooooooooor. jajajajajaja Btw ya es viernes, no estaria mal hacer blogs otra vez, que opinas? si autorizas mandame por wha el sticker del changuito que dice autorizo y de pasada tambien un beso con gloss para este joven de 25 años. Te adoro demasiado y estoy compeltamente enamorado de todo tu personalidad, eres una persona extraordinaria y de verdad te estas convirtiendo en una persona sumamente especial para mi. Gracias por hacerme feliz y por formar parte de mi dia a dia. Que tengas bonito viernes y espero hayas dormido deli tambien. Te adora mucho. MV (y no, no es Miguel Vidaña jajajajajaja)