Mitad de semana ya, perra hueva. Ayer cumpliste con tu misión del día bien hecho soldada. No juzgare tu historia por que me gustó 10/10. La misión de hoy no sera fácil, pero tengo confianza en que estas lista para esto. Haz soportado vientos despiadados, infernales desiertos para llegar hasta aquí. Confío en ti soldada. La misión será aceptarme la salida el sábado. Suena dificil, lo sé pero creo que ya tienes lo necesario para cumplir la misión. La misións será ir a la playita a tener un picnic y despúes cruzar el Río Bravo para andar de mojados en territorio enemigo. Hay que tener mucho cuidado para no terminar como en el Sticker del Día. . Dependemos de ti soldada no nos falles. Te amo Jr preciosaaa. 