Hola hermosa, ya al fin sábado. Hoy tienes tu baby shower y me voy a emputar si no me mandas pic de tu outfit! hablar. Disftuta mucho tu día hoy y espero te diviertas mucho. A diferencia de mi divertete no es por que me valgas jajajaja es por que pues siempre quiero que te la pases bien a donde sea que vayas. Yo hoy honestamente no se que haré, Adrian quiere ir al estadio pero no quiero ir por que el juego es a las 5pm y va estar el solazo de la vergaaa! Entonces probablemente me quedare en casa y tal vez salga con Emanuel o con Stephen pero algo tranquilo. Estoy feliz por que falta un dia menos para septiembre, entonces un dia menos para verte jajajjajaja. Me gustaría irte a visitar pronto para vernos nuevamente por mi ahorita estaria ya en Reynosa para ir a verte jajajajaja pero bueno tampoco quiero presionarte pero solo quiero que sepas que siempre voy a querer verte cuando sea posible. Te quiero mucho preciosa <3 me mandas foto de tu outfit y no olvides el vlooooooog. Te adoro hermosisima.