Hola preciosaaa, feliz inicio de semana, lunes y feliz cruce de puente para ir a Donna jajajajaja. espero esta semana te vaya super bien que puedas con todos los retos que se te aproximen y que envies muchos faxes 游땦. jajajajaja. Yo te cuento que esta semana tmb sera al pesada en cuestion de entregables y apertura de nuevos proyectos y negociaciones para nuevos proyectos. La verdad estoy muy emocionado. El sabado estaba hablando con Jara despues de la junta y estabamos recordando como empezamos jajajaja todos pendejotes, de verdad le batallamos mucho no tienes idea pero ahora si confirmo que la consistencia te ayuda por que si siempre estas intentando algo tarde o temprano va llegar y el crecimiento que hemos tenido jara y yo en un a침o desde que nos salimos de trabajar (15 de marzo 2024) pues ha sido muy bueno y todavia se ve mas prometedor. Te cuento esto por que al acabar el a침o jara y yo estabamos pasandola algo mal en cuestion de proyectos y uno que otro problema (nos habian hackeado appointy no se si te conte eso y tuvimos que empezar desde 0 otra vez) y aparte el negocio de consultoria teniamos solo 1 proyecto abierto y otro en veremos. Y la verdad es que yo me estaba desanimando mucho. Pero de verdad como arte de magia haz de cuenta que solo te conoci y quieras o no me has ayudado mucho a ser feliz, a motivarme incluso cada dia para trabajar y salir adelante, para no rendirme y para seguir hechandole todas las ganas a mi negocio y de verdad como arte de magia cambiaron muchas cosas en este 2025. Esta liga solo quiero dedicartelo a ti por que creo quennunca te lo he dicho, solo te he dicho que me encantas que me gustas mucho y que quiero tener algo contigo pero nunca te he dicho que tambien me ayudas mucho a tener esa energia de siempre querer ser mejor persona, mejor hijo, mejor amigo, mejor hermano, mejor emprendedor y mejor novio en un futuro. La felicidad que me has traido me ha hecho asumir un compromiso grande hacia a mi porque de verdad si yo quiero crecer personal y profesinalmente es para que pueda ofrecerte una mejor conexion, una mejor calidad de vida y mejor amor y cari침o. De verdad que mis dias tristes han sido muy pocos desde que entraste a mi vida y estoy muy ahradecido por eso. Aparte la forma en la que me apoyaste con mi tia, la forma en la que me dices y demostraste que estas para mi cuando lo necesite y tu intencion de acompa침arme en el velorio de mi tia si habia me han hecho sentir muy bonito y nuy agradecido contigo. Nunca dudes de que eres una persona muy hermosa, con bonitos sentimientos, que se preocupa por su familia, divertida, autentica y empatica. Eres la joya de la corona de verdad y tienes mucho que aportar en esta vida a la gente. Gracias por ser como eres y de verdad nunca cambies las cosas buenas de ti y las cosas malas que no te averg칲enzen por que te definen como persona, aceptalas y trabaja en mejorarlas. Te quiero como no tienes una idea, hoy te veias hermosa cusndo fuiste a las alitas. me encanto tu blusa y sobre todo tu nueva funda 游뱎仇벒잺仇벒잺仇벒잺. Feliz inicio de semana y nuncs olvides que eres muy importante para mi y que me haces demasiado feliz. Te quiere mucho, 
Mario
